9. maç, Y Takımı'ndan Niko'nun golüyle
W Takımı'na karşı beraberlikle sonuçlandı.
Sonuç olarak biz 3. sıradayız
ve bizim maçımız, 5. binanın son maçı.
Berabere kalırsak gol farkı
yüzünden geri düşeriz.
Kısacası,hayatta kalmak için kazanmalıyız.
Yalnızca bu kadar.
Hey, Kuon bizi dinliyor.
Öldüreyim mi?
Boşver, ne de olsa kimse
onunla anlaşma yapmaz.
Ama Y Takımı iyi berabere kalmış.
O değil de Niko böyle kendisi
gol atabilecek bir tip miydi?
Birilerinden ilham almış gibi.
Kaybettikçe güçlenenler de var.
Gelelim son maçta rakibimiz olan
V Takımı'nın kilit ismine.
3 maçta 18 gol atan
saçma derecede iyi atak kuran bu üçlü.
Tsurugi Zantetsu, 5 gol.
Mikage Reo, 6 gol.
Son olarak takımın en iyisi
Nagi Seishiro, 7 gol.
Bu üçünü durduramazsak asla kazanamayız.
Uğraşmadan kazanamıyorsan
zayıf olmalısın, çok uğraştırıcı.
Nagi Seishiro.
Sinirimi bozuyor.
Mutlaka kazanacağım!
Hey, Nagi.
Bugün de antrenmanı erkenden astın.
Evet, çok uğraştırıcı geldi.
Biliyor musun?
Antrenmanları böyle asarsan
dizlerindeki laktik asit,
kötü glukozamin patlamasına dönüşecek.
Nasıldı, düzgün söyledim mi?
He oldu.
Aptal Zantetsu. Nagi çalışmasa da olur.
Nagi'yi fazla şımartıyorsun Reo.
Tabii ki.
O benim,
Hazinem çünkü.
Benim hayatım sıkıntıdan ibaretti.
Reo.
Sen beni geçmek için doğdun.
Bu dünyadaki her şey,
yalnızca senin için var.
Dur artık tatlım.
Reo, istediğin bir şey var mı?
Sıkıldım.
Çok sıkıcı.
İstediğim her şeye sahiptim.
Yine sınıfın en iyisisin.
Çok iyisin Reo-chan.
Ama orada istediğim bir şey bulamadım.
Ne diyorsun ya?
Kolayca elde edebileceğim
şeyler çok sıkıcı.
Sadece bana ait olan
bir hazine istemiştim.
İşte bu.
Bunu istiyorum!
Yok, olmaz.
Ama niye?
İstediğim her şeyi alacağını söyledin.
Sen benim varisimsin.
Hem futbolcu olmak için
doğuştan yeteneğin olmalı.
Şimdi başlasan bir şey elde edemezsin.
Baban haklı, Reo.
Birinci sınıf bir iş adamı ol.
Bunu senin için söylüyorum.
Bu kişilerin bana verdikleri
benim istediklerim değil.
Ben bu okula ulusal
şampiyonluk kazandıracağım.
Bu onları susturacaktır.
Dünya Kupası sonraki iş.
Ama burası özel okul olduğundan
futbol konusunda zayıflar.
Ne yapsam ki?
Kesinlikle pes etmek istemiyorum.
Başım ağrıdı.
Özür dilerim.
Harika! Güzel yakaladı.
Ah, ölmemişim.
Deminki harikaydı!
Futbol takımında mısın?
Öldüm.
Ayrıca kimsin? Benimle futbol oynar mısın?
Ah, zengin dayının oğlu.
-Para versene.
-Ne?
Futbol falan oynamak istemiyorum.
Hem daha önce spor da yapmadım.
Ben hayatımı boş beleş geçirmek istiyorum.
Para versene.
Hayır olamaz.
Deminki kontrol yeteneği ve fiziğin,
yeteneğin olduğuna eminim!
Birlikte futbol oynayalım!
Profesyonel bile olabilirsin!
Çalışmasam olmaz mı?
Futbol kulağa uğraştırıcı geliyor.
Uğraştırıcı şeyleri sevmem.
Çalışmak istemiyorum.
Yeteneğin yoksa yapamazsın.
Tam karşımda duruyor ya işte,
yetenekli biri.
Onu istiyorum!
Sevdim seni!
Sen değişmesende olur.
Benim hayatım sıkıntıdan ibaretti.
Hadi futbol oynayalım!
Futbol ve Nagi Seishiro'yla
tanışana kadar.
'Sonraki maçı
kazanabilir miyiz acaba?' bakışı!
'Karnım ağrıyor!' bakışı!
'Ninem iyi mi acaba?' bakışı.
Hepsi yanlış!
Doğru cevap 'Yağmurun
tadı nasıldır ki?' olacaktı.
Bunu nereden bilelim lan!
Wanima kardeşlerin
'Bu neyin bakışı' oyunu!
Napıyonuz lan siz?
Odaklanın biraz!
'Çok sinirliyim!' bakışı.
Bu bakış oyununuz için değil!
Şimdilik strateji toplantısı yapalım.
Bekle biraz.
Ben hâlâ bu piçi affetmedim.
Ne de olsa yine
taktiklerimizi sızdıracaktır!
Gelin, hepimiz sırayla birer tane vuralım!
Güzel fikir, Raichi!
Yargılama zamanı!
Hey, kesin şunu!
-Yaralanırsa ne yapacağız?
-Ha?
11 kişi olmazsak V Takımı'na
karşı kazanamayız diyorum!
Mal mısın sen?
Ben oynamayacağım!
Bu gidişle Z Takımı kaybetse de 3 golle
en iyi golcü olarak ben kazanacağım.
Hiçbir şey yapmamak
benim için en iyisi.
Evet, kesinlikle öldüreceğim!
Yapma diyorum!
O zaman sonraki maç, ben 3 gol atarsam
4 golle ayrıcalığı ben alacağım.
Hâlâ mı oynamak istemiyorsun?
11'e 10 oynarken V Takımına karşı-
Atacağım.
Adil bir şekilde seni yok edeceğim.
Yapabiliyorsan yap.
Tek başına futbol oynayamazsın.
Bunu en iyi bilen kişi benim.
Ne demek istiyorsun?
Kapa çeneni.
Ben her zaman futbolu ciddiye alıp
Dünya Kupasını kazanmayı
hedefleyerek çok çalıştım.
Sana yetişemeyiz, Kuon.
Çok baskıcısın.
Ulusal şampiyonluk,
Japon Milli Takımı falan
bunları ciddiye alan
tek kişi sensin, Kuon senpai.
Böyle bir yerde bitemez.
Artık takımım yüzünden
kaybetmekten bıktım.
Kapa çeneni piç!
Hainler dünyanın en iyisi falan olamaz!
İstediğini söyle.
Zaten bir daha sizi görmeyeceğim.
Seni piç!
Beklesene bi.
Eğer iki tane en çok gol
atan varsa kim kazanıyor?
Sanırım sarı kartı daha az olandı.
Peki onlarda eşitse?
Blue Lock sırası yüksek olan kazanır.
Merhaba naber? Bendeniz Ego Jinpachi.
Eğer kaybederseniz ve hem gol
hem de ceza puanları eşitse
sıralamada en yüksekte olan kazanacak.
Bak, birinci benim.
Neden? Bu hain piç neden en üstte!
İlk elemelerde önemli olan
tek şey gol olduğundan
kurallara göre bir sorun yok.
Ama Kuon Wataru,
sen bir forvet olarak yerin dibindesin.
Daha doğrusu hepiniz rezaletsiniz.
Bir ölüm kalım oyununda
hayatta kaldığınızı sanıyorsunuz
ama sadece şans eseri buralara geldiniz.
Böyle bir oyunun hiçbir değeri yok.
Dünyanın en iyi forvetinin ihtiyacı
olan şey, aynı golü tekrar atabilmek.
Havalı gollerin etkisi büyük olsa da
öyle golleri bir kere atabilecek
kişiler dünyanın her yerinde var.
Neden mi aynı golü tekrar atamıyorsunuz?
Çünkü o gollerin tamamı
yalnızca şanstan ibaretti.
Hele ihanet ederek gol atan biri
tekrar o golü atamayacak bir çöp.
Sizin şu an ihtiyacınız olan şey,
gol atabilmenizin formülü.
Silahınızın ne zaman,
hangi durumda
gol atmanıza yarayacağını araştırın.
Kaleye ne kadar mesafedeydi?
Savunmada kaç kişi vardı?
Nerede pas aldınız?
O an ne hissettiniz?
Her detayı kafanıza yerleştirin.
Pozisyon, kontrol, top sürme, şut...
Sizi en çok öne çıkaracak formülü bulun.
Dünyaca ünlü forvetlerin hepsinin
kendine ait formülleri var.
Siz hâlâ şansa yaşıyorsunuz.
Bu şekilde olmaz.
Tekrarlamayı başaramadığınız sürece
evrim geçiremeyeceğinizi kafanıza sokun!
Maç içerisinde kontrol dışı olaylar olur.
Böyle bir savaş alanında
formülünü kanıtlamış olanlar,
bunu gole çevirebilenler,
yalnızca dünyanın en iyileridir.
İşinizi şansa bırakmayın.
Sanki normalmiş gibi kazanın!
Her neyse Kuon, sonraki
maç yerinden kımıldama.
Gollerin tekrarlanabilmesi...
Yani, ne durumda ve kaç kez olursa olsun
mutlaka kullanabileceğin bir silah.
Bunu şansa bırakamayız.
Benim silahım alan farkındalığı olsa da
kendi başıma vasıfsızım.
Bu şekilde onlara karşı
kazanabileceğimizi sanmıyorum.
Evrimleşmezsek kazanamayız.
5. BİNA İLK ELEMELER
EN İYİ GOLCÜ - 10 GOL
Ne var, ezik?
Ne bok yemeye geldin?
X TAKIMI
BAROU SHOUEI
Bana öğret, Barou.
Ne yaparsam senin gibi olabilirim?
Hadi ama.
Git kendin bul, ezik.
Bekle!
Sen kendi başına da gol atabiliyorsun.
Tanıdıklarım arasında en iyisi sensin.
Bitmesini istemiyorum!
Kazanmak istiyorum.
Tek başıma mücadele
edebilecek biri olmak istiyorum.
Hey, beyinsiz.
Senin o çöpten hayalperest egonu,
tam burada yok edeceğim!
Bire bir mi?
Fiziksel güçle kazanamam.
Ayaklarına ve topa odaklanıp
fırsat bulduğumda çalmalıyım.
Geçmek için hamle yaptığında!
Burası!
Henüz geçemedi!
20 metreden fazla bir
mesafeden doksana mı çaktı?
İsabeti fena.
Görüşürüz, ezik.
Bekle!
Bir kez daha! Lütfen!
Gelsene lan! Daha bitmedi!
Kiminle konuştuğunu sanıyon lan?
Ben kralım!
Bu sefer kaybetmeyeceğim.
Gol atmaması için kıçına yapışacağım.
Siktir, çekecek!
Ama ucu ucuna yetişebilirim-
Çalım mı?
Vay be.
Bilerek mi aynı noktayı hedefliyor?
Bu da son, ezik.
Ufak bir açık yakaladığı
an golü yapıştırıyor.
İşte bu, Barou Shouei.
Golün formülü.
Bekle.
Eğer Barou'nun da formülü varsa...
Bu sefer durduracağım.
Gel 'kral'.
Senin olayını çözdüm.
Havlamayı kes, vasat.
Yerini bil.
Eğer tahminlerim doğruysa
şu an hâlâ vuramaz.
Ortanın hafif solu.
40 - 45 derece arası.
23 metre.
Oradan sağ üst köşeye
falsolu bir şut çekecek.
Barou'nun mutlak gol mesafesi!
Hâlâ vuramaz.
Tahmin ettiğim gibi,
her yerden gol atamıyor.
Barou'nun bu kadar
gol atabilmesini
sağlayan şey, gol potansiyeli
yüksek bir bölgeye sahip olması.
Ama rakiplerin olduğu normal bir
maçta kolayca o bölgeye giremez.
Bu açığını da anlık
hızlanmasıyla kapatıyor.
Bu yüzden öyle bir fiziğe ihtiyacı var!
Bu alana girmek için her şeyini verip
gollerini tekrarlıyor.
Bu onun formülünün sırrı.
Yalnızca ben anlayabilirim!
Onu bu bölgeye sokmazsam durdurabilirim!
Yanlış fikre kapılma, ezik.
Benim menzilim,
27 metre!
Canavar mı bu?
Gerçekten
harika!
Öğrettiğin için teşekkürler, Barou.
Öğretmedim.
Sadece sahada benim olduğumu hatırlattım.
Beyinsizlerin futbolu bırakması için
gayet yeterli bir sebep, değil mi?
Havaya bak be.
Yine de teşekkür ederim!
Son maça sadece 20 saat kaldı.
MUTLAK SİLAH
Barou'nun gol formülünü anladım ama
benim kopyalayabileceğim bir silah değil.
Benim silahım, alan farkındalığı.
Ama bu, tek başıma gol
atmama yardımcı olmuyor.
Maç sırasında bulmaktan başka çarem yok.
Ben, korkuyor muyum?
Yarın her şey belli olacak.
Kariyerim sona da erebilir.
Kaybedersek yine...
Hey, Isagi.
Yarın her şey belli olacak, değil mi?
Igaguri.
Korkudan uyuyamıyorum.
Eğer futbolda başarısız olursam
tapınağın başına geçmem gerek.
Blue Lock benim son şansım.
Hayalinin sona ermesi
bu kadar korkunçmuymuş?
Anladım.
Korktuğum için titriyorum.
Hayır, sen haklısın.
Ne?
Korktuğumuz için mücadele ediyoruz.
Korktuğumuz için güçleneceğiz.
Isagi.
Mutlaka kazanacağız.
Bizim henüz sonumuz gelmedi.
Gol kabiliyeti yüksek
Kunigami, Gagamaru ve
Chigiri üçlüsüyle ilerleyeceğiz.
Rakip oldukça ofansif oynadığı için
kendimizi savunmaya verip
geçmelerini engelleyeceğiz.
Ardından
ilk kontrada gol atmaya çalışacağız.
10 kişiyle kazanmamızın tek yolu bu.
Hey Kuon, 90 dakika boyunca
sahada gölgeni bile görmeyim.
Her anlamda bi boka karışma, piç.
Topa dokunursan öldürürüm.
Söylemene gerek yok.
İkinci elemelere sakat bir
şekilde girmek istemiyorum.
Karşı takımın kazanacağı
garanti olduğundan
açık bulabiliriz.
Bunu yakalarsak kazanabiliriz!
Hadi bakalım!
Nihayet geldi.
Gidelim.
Evet.
Kazanıyoruz, Z Takımı!
-Evet!
Kazanamazsak her şey biter.
Tüm kariyerim, bu son maça dayanıyor!
Baksana, Isagi.
Kaybedersek bir daha görüşemeyiz
ve asla birlikte futbol oynayamaz mıyız?
Bachira.
Bu çok kırıcı, o yüzden
elimden geleni yapacağım.
Aynen, kazanalım.
Gelin bakalım.
Kazanacak olanlar biziz!
V Takımı'nın taktiklerine
iyice göz attık.
Oyun kurucuları
bu herif.
BL SIRASI 222
MIKAGE REO
Düşündüğüm gibi ona denk değilim.
Ama gollere yol açan
pasları atan bu elemanı,
orta sahada serbest bırakamayız.
Bachira'yla birlikte onu tutacağız.
Güzel!
İlerleyemediklerinde imdadına koşan kişi
solak hız tutkunları.
BL SIRASI 223
TSURUGI ZANTETSU
Bu herifin gol formülü,
sağ kanattan dar açıyla
dalarak vurduğu şutlar.
Ama bu yolu 2 savunma
oyuncusuyla tamamen kapattık.
Bu durumda...
Tam tahmin ettiğim gibi!
BL SIRASI 221
NAGI SEISHIRO
-Igaguri!
-İşte bu!
Burada kestik!
Sikerler!
Yakala, Isagi!
Tamamdır!
Kontra zamanı.
Bachira!
Tamaam! Gittim ben.
Savunmayı bozmamak için
az kişiyle atak yapacağız.
Güçlü bir savunma ve
uzun paslı öldürücü bir kontra!
Sendeyiz, Gagamaru.
Yetişebilir miyim?
Ben olduğumdan ucu ucuna...
Ayağımla...
Hayır, en iyisi kafa vuruşu!
Çok yakındı!
-Ama taktik işe yarıyor.
-İyiydi.
Sonrakinde atıcam.
-Hadi bakalım!
-Bir daha!
Harika! Çok eğlenceli!
Hey, Nagi! Şunu biz de deneyelim!
Çok zahmetli.
Ne?
Neden bahsediyorlar?
Bizim öldürücü
kontramızı mı kopyalıyorlar?
Çok vurdu! Boşa çıkacak!
O topu nasıl?..
Bu yaratık da neyin nesi?
Kolaymış ya.
Nasıl ıskaladınız ki?
Canavar herif...
Blue Lock, Uzatmalar.
Baksana, Reo. Futbolun kuralları neydi?
Sen benim paslarımla
gol at gerisini boşver.
Hey, Nagi. Hangisinin dişleri daha iyi?
Çok zahmetli, sen hallediver.
Antrenmandan yoruldum.
Az ara verelim.
Gel seni sırtımda taşıyım.
Kaslarım ağrıyor.
Burası mı?
Az aşağı.
Geliştiğindendir.
Yarın da antrenmana gelecek misin?
Cidden futbol çok zahmetli.
Ders bitince seni almaya
gelirim, tamam mı?
Çok zahmetli.